01) Clonar este repositorio

02) Crear un branch de la rama main de este repositorio 

    Nomenclatura del branch: 
        main_grupo_<numero-grupo>       main_grupo_01 

    Este es el branch donde queda la entrega final

03) Deben crear una copia de main_grupo_01 de la que habian de crear, por concepto de glosario 
        Ejemplo main_grupo_01_dev 
        En esta rama es donde pueden interacturar todos los integrantes.


04) La rama de main_grupo_01 debe contener todo el texto a agregar, segun como fueron subiendo e integrando todo, este registro debe quedar en git. 
    En caso de no poder utilizar una cuenta propia, se debe indicar en la descripcion de cada commit el autor. 

    Ej: 
        (asi aparece en git)
        <autor>: <desc>

        gui: init 
        lu: init 

        (asi vamos a nomenclarlo en caso de que un integrante no pueda utilizar su cuenta)
        <autor>: <autor>-<desc>

        gui: gui-init 
        lu: lu-init 
        lu: gui-init2
        lu: pepe-init3

05) Crear un PR de la rama main_grupo_01 hacia main 


